ไปเดินทางหมู่บ้านไปเดินทางหมู่บ้าน
เพราะว่ามืดแล้ว
ใครจะไปยอมใครจะไปยอมไอ้เหี้ย
ตายต้องใช้โคบาร์นิดนึงคนดู 3 เซ็นแม่
งเลยเหี้ย
กูไม่ยอม
ทำไมไม่ขึ้นเรือ
ตอนแรกขึ้นเรือแล้วแต่พี่จ๋าแต่ว่าพี่
จ๋าเค้าขี้เกียจไอ้นี่
เฮ้ยเดี๋ยวๆมันมาจากไหนตัวนึงอ่ะ
มันรอได้ 2 ตัวเท่านี้ดิมันรอไปหมด
ไม่ตอนนี้มันตรงผมมี 2 ตัวเฉยเว้ยพี่
สยามนี่ถึงป่ะวะ
เฮ้ยลงมาลงมาละ
เฮ้ยอย่าบอกว่า
เราอย่าพูดความร้ายมาอยู่ดู
เดินมาแล้วเดินละ
อ๋อต้องวางเท่านั้นด้วยเชี่ยแม้โยน
ไม่ได้
ต้องวางเท่านั้นใช่
เอ้าเหี้ยเอ้ยโยน 1 มาถึง 2
แบบ
มานี่มานี่มานี่มานี่ครับบนบุ
follow me you can see เออ
จริงๆอ่ะให้นั่งเรือทะเลคว่ำนี่
แต่ว่าด้วยความที่ทางไม่ไหวอย่าง
เนี้ยเออใครไม่หินเนี่ย
แต่ถ้าเธอถ้าถ้าถ้าเธอห้ามห้ามเห็น
หมูห่าวันแล้วเอาเนื้อพาแน่นอนเยอะ
follow follow come on
นี่เหรอห้องไม่มีเอนอีตี้ใช่ไหม
come on come on follow follow me
เป็นยอดครั้งแรกในชีวิตเลยในการเอาในการล่าวิ
เรนเจอร์กลับบ้านเนี่ยปกติให้เอฟซีทำให้อ่ะ
come on โป๊ะมานี่ดิ
นายเอ้ย
คะแนน
เพิ่งมาใหม่
วิ่งมาเร็วๆๆๆทำเวลา
เอ๋